23.07.2017 5:30

Ich hab noch keinen Kronkrete Idee wo ich eigentlich hin will mit dem Spiel.

---------------
Server - Client
---------------
Dann müsste ich festlegen wer den Server bereitstellt. 
Der Server muss die Eingaben überprüfen falls ich die Clienten rechnen lasse.
Oder ich brauch ein Input-Modell "Controler" in dem ich nur gültige communication zulasse.
Das würde das es vereinfachen den Server zu schreiben, fühlt sich aber schwer an wenns um
Definition und Erweiterung geht.

Hmm aber ist wohl die schönere Art.

Ich versuche es erstmal mit Indipendent-Clients die sich dann gegenseitig per ip adden können.

Dann muss ich auch nur einen Zentrallen server für alle schreiben und kann den Clienten 
erstmal weglassen juhu!

DAnn muss ich den Server verbessern, dass der die verbindungen angemessen verwallten kann.

ToDo:
Name für eine Connection,
Name - Ip 
Connection auf die erste ip specialisieren. Dedicated Connection sozusagen.

Später könnte ich auch die Connection direkt mit einem Spieler Objekt verknüpfen.
Auf gehts...